I'm a speed of light star hi ka ri o i ko shi te
我是一颗极速星辰 超越光芒
越飞越高
i tsu ka ta do ri tsu ke ru ma de
直到抵达终点
so ra wa ni ku ra shi i ho do
绚丽的宇宙令人无比向往
hi ka ri ni a fu re te i ru
弥漫闪耀着无数的光芒
tsu ki sa su kō se n ni kyō mo
今天的光芒也一样刺眼
na ya ma sa re te ku ra ku ra shi cha u na
令人头晕目眩 困扰无比
ma do wa sa re te cha not you
被迷惑的人 并不是你
ki mi wa na ni ga shi ta i no
「你想做什么呢？」
i i ko na da ke ja ho shi i
继续做个乖孩子的话
mo no wa te ni ha i ra na i mi ta i da
似乎无法得到想要之物
ka ku go o ki me te
下定决心
me za su ba sho wa hi to tsu
目的地只有一个
ne ra i sa da me ta ra  ha ji ma ru
一旦确定目标 立刻出发吧
我是一颗极速星辰
su i se i no yō ni
宛如彗星
ka na shi mi mo sa bi shi sa mo ke chi ra shi te
悲伤也好 寂寞也罢 通通抛弃
o bi e ta ka ko mo i ro a se ru ho do ni
胆怯的过去也渐渐褪去了颜色
hi ka ri da tte o i ko shi te ha shi ri nu ke te ku
超越光芒 追逐终点
越飞越高
i tsu ka ta do ri tsu ke ru ma de
直到抵达终点
so ra wa ki mo chi i i ho do
宇宙愈发安逸舒畅
mu ge n ni hi ro ga tte i ru
就愈能无限延展
ha ka na i "o ne ga i "na n te
虚无缥缈的愿望
ka ki ke sa re te ba i ba i da ka ra sa
将其抹去 道别
tsu yo ku no zo mu no na ra
但那强烈的愿望
to do ku ma de hi bi ka se te
请不断回响 直至传达
ma mo ri ta i mo no ku ra i
想要守护之物
ko no me de mi tsu ke da shi te mi se ru yo
我会亲眼探索追寻
hi ba na chi ra shi te
火花星光四射
ya ke ru yō ni a tsu ku
如同燃烧一般炽热
o mo i ka ka ge ta ra  ha ji me yō
一旦表明心绪 立刻出发吧
我是一颗极速星辰
su i se i no yō ni
宛如彗星
ku ru shi mi mo se tsu na sa mo fu ri ki tte
痛苦也好 忧愁也罢 通通挣脱
mi a ki ta chi zu wa mō hi tsu yō na i
看腻的地图 已经不再需要
i ta mi da tte i to wa zu ni ha shi ri nu ke te ku
不畏伤痛 坚持到底
越飞越高
i tsu ka ta do ri tsu ke ru ma de
直到抵达终点
da ma tte i u ko to ki i te i ru hō ga
如若只是沉默着倾听他人的话语
do re da ke ra ku na n de sho u
那该有多么轻松啊
『su na o ni i ki ta i 』
『想要活得坦率』
so re mo ri fu ji n na no ?
就连这也算无理的要求吗？
ka mpe ki na i ki ka ta so n na no a ri e na i
完美的生存方式 并不存在
kyō ka sho dō ri ja  you'll be sorry
遵从教科书的活法 最后也只会抱憾终生
da re ni na ni o i wa re te mo ka ma wa na i
无论被谁伤害都无需在意
bo ku wa bo ku o i ki ru
我要活出我自己的样子
我是一颗极速星辰
su i se i no yō ni
宛如彗星
ka na shi mi mo sa bi shi sa mo ke chi ra shi te
悲伤也好 寂寞也罢 通通抛弃
o bi e ta ka ko mo i ro a se ru ho do ni
胆怯的过去也渐渐褪去了颜色
hi ka ri da tte o i ko shi te ha shi ri nu ke te ku
超越光芒 追逐终点
越飞越高
do n na tō i ho shi de mo
无论多远的星辰都要超越
更高更高
i tsu ka ta do ri tsu ke ru ma de
直到抵达终点